Olá, meu nome é Jaíne Rosa dos Santos, tenho 28 anos, sou formada em Moda pela FURB desde 2018 e atuei por mais de 10 anos como empreendedora no setor têxtil. Durante essa trajetória, desenvolvi habilidades essenciais como resolução de problemas, organização, criatividade e trabalho em equipe.

Nos últimos anos, decidi realizar uma transição de carreira para a área de tecnologia, motivada pela curiosidade, desejo de aprender e vontade de aplicar minhas habilidades em novos desafios. Atualmente, estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Uniasselvi, fui aluna do programa Ada's Dev pela ProWay e participei do Entra21 EAD, onde tive a oportunidade de aprofundar meus conhecimentos em desenvolvimento e participar de projetos práticos.

Hoje, com muita alegria, atuo profissionalmente na área de tecnologia. Conquistei minha primeira oportunidade na AP Controle, uma empresa especializada em sistemas de gestão de condomínios, onde trabalho com suporte técnico e implantação de sistemas. Essa experiência tem sido fundamental para aplicar o que venho aprendendo e continuar crescendo profissionalmente.

Estou muito feliz em participar do programa +Devs2Blu, porque vejo como uma oportunidade incrível para me aprofundar os conhecimentos em lógica de programação, frameworks, boas práticas de desenvolvimento e aprender com profissionais experientes.

Possuo conhecimentos básicos em Html, Css, Javascript, typescript, Java, Spring boot, banco de dados.

Abraços,
Jaíne